Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/AdminShippingNotification.*.xlf
Languages: ko_kr

source: An error occurred while saving this carrier.
ko_kr: 이 배송업체 저장 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while saving carrier groups.
ko_kr: 배송업체 그룹 저장 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while saving carrier zones.
ko_kr: 배송업체 지역 저장 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while saving carrier ranges.
ko_kr: 배송업체 범위 저장 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while saving the tax rules group.
ko_kr: 세금 규칙 그룹 저장 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while saving carrier logo.
ko_kr: 배송업체 로고 저장 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while attempting to update fees (cannot load carrier object).
ko_kr: 비용을 업데이트 하는 중에 오류가 발생했습니다 (배송업체 객체를 불러올 수 없습니다).

source: An error occurred while updating carrier information.
ko_kr: 배송업체 정보 갱신 중 오류가 발생했습니다.

source: Ranges are not correctly ordered:
ko_kr: 범위가 올바르게 정렬되지 않았습니다:

source: Please validate the last range before creating a new one.
ko_kr: 새 범위를 만들기 전에 마지막 범위를 확인하세요.

source: Are you sure to delete this range ?
ko_kr: 이 범위를 삭제하시겠습니까?

source: Ranges are overlapping
ko_kr: 범위가 중복됩니다

source: Please select at least one zone
ko_kr: 최소한 한개의 지역을 선택하세요
